# Задача 1

Реализовать менеджер таймеров:

```
class TimersManager {
  constructor() {
    this.timers = [];
  }

  add() {}

  remove() {}

  start() {}

  stop() {}

  pause() {}

  resume() {}
}

const manager = new TimersManager();

const t1 = {
  name: 't1',
  delay: 1000 ,
  interval: false,
  job: () => { console.log('t1') }
};

const t2 = {
  name: 't2',
  delay: 1000 ,
  interval: false,
  job: (a, b) => a + b
};

manager.add(t1);
manager.add(t2, 1 , 2 );
manager.start();
console.log( 1 );
manager.pause('t1');
```

1. Метод **add** должен добавлять таймер в очередь на выполнение. В качестве первого
   параметра этот метод принимает объект описывающий таймер, а все последующие
   параметры передаются как аргументы для callback функции таймера.
2. Вызовы метода **add** можно соединять manager.add(t1).add(t2, 1, 2);
3. Метод **remove** должен остановить определённый таймер и удалить его из очереди.
4. Метод **start** должен запустить все таймеры на выполнение.
5. Метод **stop** должен остановить все таймеры.
6. Метод **pause** приостанавливает работу конкретного таймера.
7. Метод **resume** запускает работу конкретного таймера
8. Таймеры могут быть как одноразовыми (выполнить задачу через определённый
   промежуток времени), так и периодическими (выполнять задачу с определённым
   интервалом). Если **interval** = true — таймер периодический.

**Обратите внимание!**

1. TimeManager должен вызывать ошибку если поле **name** содержит неверный тип,
   отсутствует или пустая строка.
2. TimeManager должен вызывать ошибку если поле **delay** содержит неверный тип или
   отсутствует.
3. TimeManager должен вызывать ошибку если **delay** меньше **0** и больше **5000**.
4. TimeManager должен вызывать ошибку если поле **interval** содержит неверный тип
   или отсутствует.
5. TimeManager должен вызывать ошибку если поле **job** содержит неверный тип или
   отсутствует.
6. TimeManager должен вызывать ошибку если запустить метод **add** после старта.
7. TimeManager должен вызывать ошибку если попытаться добавить таймер с именем
   котрое уже было добавлено.

**Timer:**

```
{
  name*: String, // timer name
  delay*: Number, // timer delay in ms
  interval*: Boolean, // is timer or interval
  job*: Function, // timer job
}
```
